Всем привет, я Кирилданников, студентарал курса, центра кольца прикольные кольфикации.
Я избираюсь на пост, покладители культурного осуокомитета.
Еще со школьных времен, я часто участвовал в различных мероприятиях, свое время.
Я ходил в центра развития современных капитенций детей, где научился монтируй, снимать видео,
а также как правильно ввести себя перед публикой.
После того, как я поступил в центра кольч прикольной кольфикации,
я начал заниматься творческой деятельностью, в основном КВН.
На данный момент у меня есть своя КВН-команда, который я являюсь руководителем.
Но если я стану руководителем к культурного осуокомитета, то свою программу работы я добавлю следующее.
Первое, что я добавлю, это к визы, связанные с культурой, литературой и театром.
Второе, что я добавлю, это квесты, связанные с той или и по-хой.
Например, по культуре нулевых или 90.
Ну и третье, что вам будет очень интересно, это КВН и стендап.
Ну и самый главный вопрос, почему именно меня вы должны выбрать руководителем культурного массового комитета?
Первую очередь, я хочу делать мероприятия, чтобы сблизить людей.
Я хочу создавать не про смереприятия от студенческого совета, а мероприятия, над которыми будут работать сразу несколько организаций.
Например, минчуринский, минчуринский, минчурский корпус, монолит и движение первых.
Ну и напоследок, что я хочу сказать, защиты поддержка, это мой долг перед теми ледемии, которые проголосовали за меня.